# SkillFactory Repository
*(создал один репо для уроков, чтобы не плодить их)*

## Финальное задание по модулю 5 находится в проекте m5_6_Final
(Итоговый проект 5.6.1 (HW-03))

* Переменная User сделана внутри класса, чтобы все методы имели к ней доступ, ведь я не могу передать кортеж внутрь метода;
* Методы Write, WriteLn и ReadLn расположены в проекте ConsoleHelper_50;
* Самописные методы проверки корректности введенных значений расположены там же.


### Про проект ConsoleHelper_50
Идея создания такого проекта (класса) пришла мне в одном из первых уроков по C#. *Стоит пояснить, что я уже немного знаком с языком.*

Во-первых, я решил создать методы с чуть более коротким названием, чем Console.WriteLine;

Во-вторых, я попытался разместить там немного форматирования, чтобы в остальных проектах не писать каждый раз установку нужных цветов и их сброс;

В-третьих, внутри некоторых переопределенных методов я разместил предложение для ввода пользовательских данных (вывод двух угловых скобок в начале строки).

Таким образом, класс оправдывает своё название Console_Helper - помощник работы с консолью. =)

Чуть позже я добавил в этот класс методы TryFill<тип_данных>, так как предположил, что этот код тоже придется использовать повторно в других проектах.
Суть методов в том, чтобы проверять на корректность введенное пользователем значение и запрашивать до тех пор, пока не получится пропарсить ответ пользователя.
Возможно, стоило бы возвращать значение ожидаемого типа, но пока эти методы "void", а значение возвращается через параметр с модификатором "out", по аналогии с TryParse (который скрыт внутри каждого такого метода).

## ИТОГ
Надеюсь, такое (слегка сумбурное) решение не помешает вам проверить мою работу и вынести необходимые замечания и предложения.

Спасибо за внимание!
