За выполнение критериев каждого уровня вы получаете 1 балл.
Вы можете выполнить только базовый уровень и получить 1 балл,
либо выполнить базовый + продвинутый уровень за 2 балла.
Если вы сможете выполнить все уровни, то получите 3 балла,
а мы поймем, что вы поняли тему на отлично.

Базовый уровень:

+ Использование наследования;
+ Использование абстрактных классов или членов класса;
+ Использование принципов инкапсуляции;
+ Использование переопределений методов/свойств;
+ Использование минимум 4 собственных классов;
+ Использование конструкторов классов с параметрами;
Использование обобщений;
+ Использование свойств;
+ Использование композиции классов.


Продвинутый уровень:

+ Использование статических элементов или классов;
Использование обобщенных методов;
+ Корректное использование абстрактных классов (использовать их там, где это обусловлено параметрами системы);
+ Корректное использование модификаторов элементов класса (чтобы важные поля не были доступны для полного контроля извне, использование protected);
+ Использование свойств с логикой в get и/или set блоках.


Усложненный уровень:

Использование методов расширения;
Использование наследования обобщений;
+ Использование агрегации классов;
+ Использование индексаторов;
Использование перегруженных операторов.